[音乐]所以这是一个有趣的谜语
我们在这个世界上，我们的结婚戒指戴在脚趾上，人们为公牛服务
现在不是浪潮了，不是新泽西州的人们，而是印度，这是一个充满人的地方
您可能不知道和猜不到的古怪风俗和好奇心
今天是你的幸运日，我要告诉你
例如，按降序排列的数字是十二个印第安人的怪癖
现在是英语印度是世界上最大的英语国家之一
仅次于美国，但在一个拥有约880种口语的国家中，只有22种
其中甚至被正式承认，也难怪印度英语会
有时会以一种奇怪的方式让你的耳朵发痒，例如，如果一个人开始
用奇怪的耶尔声音跟你说话不要担心那只是印度的方式
说嘿伙计印第安人可能会问你的名字与短语是什么
您的好名字，不代表您有一个不好的名字，
你以某种方式获得了这只是一种礼貌的方式，当一个印度人
最后开始用您的名字称呼您，他们可能会在末尾加G
展示他们多么尊重您啊，我亲爱的光明面er g11非常漂亮
当两个相爱的心决定彼此结婚时，印度的装饰脚趾
新郎必须在新娘的脚趾头上戴上结婚戒指，这是这些习惯
结婚戒指被称为bicha，每个新娘的第二个脚趾都戴着它们
作为她新婚州的标志，还有其他类型的旅行房
印度有太多的男人相信他们会增强自己的脚趾，所以会戴上它们的大脚趾
他们的力量和活力印度人以对黄金的热爱而闻名
戒指主要由银制成，因为在下面戴金戒指是不合适的
腰部坚不可摧的10号数字承诺大多数人
印度认为口头语言具有巨大的力量，如果您打破口语，
你会激怒神灵的诺言，最有力的诺言是
母亲的承诺，所以如果印度人以此发誓，那你会更好
如果您不想像不礼貌的数字9那样脱颖而出，请相信他们
在印度最神圣的著作中，整容手术的发源地有一部
一直困扰着外科医生和医学专家的这一天被称为
Sushruta Samhita，这是印度阿育吠陀实践的基本组成部分
它是由古老的印度外科医生Sushruta写的，大约在1000年之间
BCE和500 BCE文字描述了大量令人难以置信的复杂手术
程序，但最令人着迷的是，它证明印度是
可能是他整容手术的发源地
Sushruta完全有能力做鼻子或隆鼻手术，如果您
想要进行技术和耳垂重建，不完全是
使电影明星看起来永远年轻，但对电影的印象仍然令人印象深刻
好莱坞的印度宝莱坞是好莱坞最大的电影业，排名第八
在世界上不是好莱坞宝莱坞生产的
每年约1200部电影，是好莱坞电影发行量的两倍
如果您想在印度从事演艺事业，最好学习如何
唱歌和跳舞，因为大多数电影都产生了音乐剧的这种热情
源自对印度传统音乐的深切欣赏
舞蹈和民间传说宝莱坞（Bollywood）
灵感来自1920到1950年代的好莱坞作品，其中许多是
音乐剧宝莱坞（Bollywood）来自孟买，这是印度电影最多的城市
当然是在1995年更名为孟买的
保持一个莫里伍德只是不，不是同一个数目的七只圣鼠
我知道这听起来很荒谬，所以让我根据一个古老的印度人来解释
传说强大而受人敬畏的战士圣人卡尔尼·马塔悲惨地失去了她
继子·拉克斯曼（Stepon Laxman）不小心掉进池塘淹死了
卡尔尼·马塔（Karni Mata）悲痛欲绝，她恳求诸神拯救他。
做到了，但在某种情况下，她所有的男婴都会
转生为老鼠啊，那些古怪的神，有什么独特的幽默感，呵呵
这就是为什么在盘雪中致力于卡尔尼·马塔的神庙被称为老鼠的原因
这里的神庙正穿过一个巨大的大厅
完全被老鼠覆盖了，但是这里的人们很高兴来分享他们的
这些神圣的长尾啮齿动物的食物可能是亲戚，这是一个
能够在庙宇中喂食稀有的白老鼠特别荣幸
他们被认为是karni mata和她的真正转世
儿子的第六号公牛冲浪，如果您去过
收成季节过后的阿南达帕拉（Ananda pala）村庄，那么您也许可以观看
一些公牛冲浪你如何非常小心地冲浪球我猜你会首先看到
他们在水淹的田野上进行跟踪，这变得非常泥泞
沼泽然后是团队，是一项竞技运动，竞争以留在董事会中
这些骑师接受了两位公牛的拖拉，在水上经过训练，
对公牛队进行了修饰和清洁，牛角被打磨得很好，并且
光泽不会持续很长时间，您能看到自己在木板驱动下悬挂十个吗？
两只非常大的哺乳动物在您的手中，那可不是牛市等等
第五代草皮超级家伙，感谢您的清洁
头发，您知道洗发水这个词在印度有很好的根源吗？
洗发水本身源自印度，这是一个令人惊讶的消息
洗发露指的是按摩，最初被用来形容头发的过程
用印度常见的草药加强营养，但印度有充分的理由为此付出高昂的代价
该国的锁具销售额超过200亿美元。
一个月内的头发数量仅次于中国，但即使如此
出售巨人将其产品与印度头发混在一起，以获得更好的质量
[音乐]第四大严重野生动植物
印度环境保护部因其污染问题而备受批评
不可否认这是一个严肃的问题，但这并没有说明
关于印度人对待野生动植物的态度，有104种
印度的公园，总覆盖面积超过15,000平方英里
地球上最稀有的动物像怪异的动物一样栖息在这些公园中
Purplefrog世界上最小的猪侏儒
这些濒临灭绝的动物是印度最大的活着的蝙蝠和印度飞狐
物种急需保护，印度证明自己非常有能力
野生动植物保护仅以该国的国家象征为例
在2010年，世界上只剩下1700至1900只孟加拉虎，但是
这些数字现在已经达到约2,200孟加拉虎仍被认为
濒临灭绝，尽管它是数量最多的老虎物种，所以您
可以想象一下，三号表兄弟的情况有多严重
寂静的塔楼印度不仅是稀有野生动植物物种的家园，而且还是一些
不常见的意识形态-其中之一是琐罗亚斯德教（Zoroastrianism）zoroastrians认为
火与土成为神圣的根本
因此，将他们遗弃的解决方案埋葬或火化对他们来说是非常糟糕的
想到的是为死者建造沉默塔
这些塔楼没有屋顶，所以大自然可以介入并作为
承办方仍然是唯一的沉默之塔
到目前为止，在印度运作正常的地方，但让我们继续前进到一个非常
活着，而且绝对不沉默，像火车上的沙丁鱼一样，成为第二只宠物
印度拥有世界上第四大铁路系统，近42,000
总里程数，但如果您想对此保持愉快的印象
在您心中的国家，那么您可能想不惜一切代价避免乘坐火车
知道您是否只是好奇地看到人们悬在一边，然后就在
火车的顶棚，然后印度是在这里乘坐当地通勤火车的地方
令人难以置信的是，印度大部分时间都人满为患，所以即使试图融入印度
几乎是不可能的，甚至不用费心去找个座位
浪费您的时间，但仍然这些疯狂的火车已经成为一种
本身就是一个旅游胜地，但我还是会选择优步之类的
如果我是您，则距离很短，因为真正的美女是第一名
嘿，有什么比一头巨大的印度象还漂亮的东西呢？
嗯，那是一门艰难的难题，唯一的答案就是最美丽的印度人
大象当然每年都会举行一场比赛，
2月和3月之间的满月，这次选美活动是工作的关键部分
荷鲁斯著名的印度节日在世界上其他任何地方都没有这些华丽的节日
巨人像他们在这里一样庆祝着人们开始做准备
通过清洁大象并用一系列的装饰来装饰节日
精美的装饰物和衣服，甚至在上面涂上色彩鲜艳的图案
然后每个人都会投票选出最美丽，最亲切的大象
节日，很高兴知道这些善良而乐于助人的生物可以得到
如此多的尊重和爱心的男孩，你会看到一个人现在来了​​，你不会吗？
关于印度，最有趣的事实是您知道如何在印度添加自己的积分
在下面的评论中列出，别忘了给这个视频很大
赞许与您的朋友分享，然后单击“订阅”以始终保留在
生活的光明面